meu pai sempre fala pra mim chama rampa
e eu nunca entendi o que significa água
até hoje eu vou ter que chorar para
diminuir o orçamento e quem sabe buscar
uma alternativa caso não dê jeito
vamos falar na rampa hashtag farra votar
em quem quer fazer nada então vai pedir
céu eu vou
[Música]
o foco que o áudio já pensa no seu
bólide otto apareça de lado depois de
muito vai e vem muito né
muitas idas e vindas finalmente estamos
a caminho da santa ephigênia nos
lugares prediletos na vida da eta dizem
não querer tanto religiosos em obras de
fato muitas outras duas vezes nos
últimos dois anos e então eu faço
aquela lista foi o que nós fizemos mas
bem detalhado do que a gente precisa
comprar é eu tiro em dinheiro não
conta pra ninguém mas nós temos
dinheiro na bolsa
o checo antes todos os preços pra fazer
que ela precisa de campo e aí sim vida
de tudo isso e de dinheiro em cash na
mão vamos a compra e muito disposta a
fazer uma bela negociação vai querer
descontou já poles não eu vim pra
aprender eu vim acompanhar suas compras
para poder aprender negociação
vendedores também estão chegando eo
atingiu
conhecemos bem vindo ao mundo quem não
tiver essas agora a gente está com a
lista de materiais já que tem muitos
vendedores na sala hoje o que vai
depender o sucesso ou fracasso nessa
negociação ea felicidade dos
vendedores ficavam assim pega um cara
motivar o cara de poucos amigos ganham
em um ano ótimo ele é bom
será ainda mais o nome é uma memória
mas téo tô sabendo que você é o
melhor vendedor pracista hoje eu mesmo
senão sempre minha contratação
ele só começou em altíssima história
é bom isso aqui é real achei isso aqui
eu faço na vida real todas aqui no
mesmo hotel
mas ela é de contras e e pneus é o
orçamento da união tinha pra gente aí
porque também está de bom humor hoje
caindo você pode usar na sua casa em
qualquer lugar e em qualquer deputado
bohn o banco
sempre vale a pena você pegar uma parte
do seu tempo pra olhar para todas as
marcas comparar watts de potência em a
crew tanta lama e leds que não é fazer
essa relação de custo benefício
quanto tempo a lâmpada vai durar
enquanto o rumo também energia vai
consumir o nome pop como vai trabalhar
20 horas por dia
a ideia é usar led pelo baixo consumo
ea vida útil longa
o led tem uma relação de potência é
diferente do que a gente está
acostumado
pega potência do led música mais ou
menos 17 você chega no padrão das
lâmpadas condense convencionais em
jeans a então por exemplo dez barcos
média normalmente volts das vacas gente
já considera que é uma lâmpada mais
ou menos 70 vagas
a tromba presenças lâmpada vamos vamos
lá ó começa coloco saborosa esta
crise poderia usar de base
cada uma idéia é o conjunto está do
spot com a lâmpadas a 133 essa louca
cento e 33 133 vezes 11 1.403 rematar
mas essa foi a primeira opção calma
gente a gente a pesquisar é claro vamos
lá 1.463 seria o preço do spot com a
lâmpada acesso que perdia por 9
lâmpadas à noite 3 50
desde os 9 201 de reais mão
você tem um arquiteto
fique de olho neles
[Música]
acabei de subir mais uma vez reforçar
porque é tão importante a gente
trabalhar com metas de braço porque
neste momento o resultado agora pode ser
no orçamento as suas chances de falar
quanto é que o fado o que força a sair
daqui é muito grande e essa sua vida
só admirando cada vez mais a corda já
estão querendo entrar lá é fácil
porque não fala eu vou jogar todas as
armas em cima de button ele nem ele nem
imagina nem mais bela praia não queria
formação junto à prefeitura reservou
olha bem para a minha cara maxwell pode
fazer melhor que pode conquistar aplicou
um total que a gente costuma pernoitar
olha no cartão de crédito não pode
perder tudo africanatividade empresa por
cento e depois
e como é que vai liberar 10 com base na
série
vamos tentar dar um basta contar
mas a taxa vai de fato é
o programa de roy literalmente porque no
próximo dia 06 00 ao máximo a pagar à
vista conceição mas o que você falou
que até a locação quando tentava
chegar a 200 reais
o máximo cuidado para não dar nenhum
documento foi entregue para a empresa
assim que fazer o site de fazer é muito
bom e gostar você não falei mas ele
era o cara matar o cara é o maximo
macho
[Música]
hoje o nosso terceiro dia de obras tal
os dois primeiros dias para pinturas de
tv que a base da pintura porque hoje
comecei elétrica com pessoal do fábio
sempre faço pra mim é e qual é o
papel de uma obra não é estrutural é
é acho que é bom porque a gente
precisa ter mais cuidado e ter certeza
que vai colocar alex fraga ser executada
por quem está capacitado realmente
muito isolado
[Música]
mas uma coisa que eu costumo fazer até
pra me deixar mais tranquila assim e
também a gente já vê na hora as
possíveis adaptações
essa marcação aqui com fita crepe ela
não vai danificar a pintura e também
em cima da fita gente acerte todas as
marcações tanto do percurso desenho
que esses canos vão criar na parede e
também marcação de tomada posso
escrever tudo aqui em cima depois
arrancar pisa e aí também com isso a
gente já consegue ver o e senso dessa
tubulação nas paredes
então essa é uma dica legal para fazer
antes de sair chorando antes de escapar
e acabei de receber o orçamento das
simulações que vão constituir o
senado vai ter umas tubulações atrás
em coisa mais linda e tal e eu procurei
procurei mas não vai ter jeito vamos
ter que pagar mesmo vai ter que sair do
botão que faz agora a gente chora na
roupa eu vou ligar lá na loja e já fez
alguns orçamentos e vou ligar essa aqui
que inclusive já tem a mão de obra
para cortar do jeitinho que a gente
precisa ser a de como é que a gente vai
montar essa estrutura restante que vai
fazer um cenário do próximo episódio
edu só na rampa sob a escada só de
você quiser o importante é chorar sem
ter medo de ser feliz
tony ofício da sua ajuda assim a gente
consegue fazer nesses lançamentos e me
ajudar que está muito alto
você consegue fazer alguma coisa ainda
é de entrar sem pagar nada pela moça
para já irá apresentar a bom então a
brigada qabra ai ai pois é a gente não
dá para ganhar todas nessa vez vou
ficar sem desconto e com essa cara de
pastel aqui pra vocês chorei mesmo
[Música]
olá one nota falando demais
durante o enipec samus o de eduardo vão
terminar hoje a elétrica na
segunda-feira pressão da tinta volta
ainda não sei se a gente vai pintar e
indicando isso os eletrodutos a gente
vai tentar ou não ainda não estava no
orçamento vamos ver tudo vai depender
da pole esse piso aqui está uma novela
do piso já tentei achar várias outras
formas alternativas mas sai caro por
causa da mão de obra já sem sentido de
academia já pensamos em pintar pisa
pensando em destruir o piso
enfim a pole disse que vai criar uma
ideia é dar um jeito nisso ou a polir
disseram que tal falar comigo
a ata dos 10
quem está entrando no teu olho eu mande
ai ai dias da história propriedade de
pintá reboque quinta-feira mika direto
só que assim é mais parado que
gastaria de material 600 reais e é esse
espírito que conquistou a aaa ea boa
música qual é bom que a gente mantenha
na hora de cantar vai ter que abrir mão
da cor azul da cor azul é porque é
porque aí já seria uma composição de
corpo estranho média dois tons de cinza
que a gente tem que ficar claro que o
grafite que tem mais o azul entendeu e
é porque olhando aqui o cinza o grafite
no piso ficou bonita para nani e aí a
gente compra só o restante do rota
festa parte de baixo tá é de graça e
beleza por nenhuma nova obrigada beijo
nada que lhe dá um beijo
olha sou um lugar que poliana parente
estava escondendo ela trocou a cor da
parede e economizando os dois mil e
quinhentos reais
fica a dica para você dar uma avaliada
e antes de gastar o que você não pode
é a dancinha da alegria de quem vai
poder economizar
olha o limite máximo para esse piso era
tipo 2 mil reais
agora tem 12 mil reais para gastar com
tanta coisa que seja mais importante
mais útil sempre mas surgiu uma ideia
para dar um jeitinho no seu orçamento a
rondar uma fiscalizada no ambiente da
fábrica que está preparando os móveis
do mês porque a paciente e design que
está fazendo todos os nossos móveis
obrigatório e eu nunca tinha vindo aqui
cara do homem só e sem nem se fala
nessa hora da minha vida como um anjo
assim precisa de imóveis e escritórios
tomar móveis nem sei se impõe agora
quero saber
essa cadeira é dela de baixo é a minha
é assim é que a minha cabeça da gente
na cadeia é muito foda se os
ex-prefeitos a palavra nossa frente
[Música]
já fala em novo paraíso ii fazendo
tem muita gente que acha que a permuta
só vale porque eu tenho uma
divulgação veículo de mídia e
cycling cassaco porque como você já
fez isso outras vezes e qual foi o
benefício que você seja significativa
na segunda parcial ou integral a
integral foi muito importante esse mito
da empresa fez permuta foi uma das
possibilidades mas já desenvolveu todo
o catálogo pra gente o site wenn
pactual
eu fui bem você precisa me que antes
que ele tinha pouco dinheiro e ela
pergunta foi parcial que não gerou hoje
um segundo livro é legal você sente
usa a criatividade o que aquela outra
empresa tem que eu preciso
o que eu tenho que pode ser bacana pra
eles não é só me poupe paccini vossa
paciência padaria mec pode fornecer
alimentos pode ser e já tinham se a
samara possa querer no futuro sociedade
isso que eu preciso jovem
vamos procurar
é vai girando a sua cadeira seja vai
ficar toda vez que você gostar momento
se ninguém que essa casa não dá conta
da nokia com da loucura eu falando pra
mim mesma ai meu deus
[Música]
band existem algumas limpa que você
possa passar devendo assim olhe lá bank
ea isa que faço isso como um desafio
o curta eu não vou comprar e fazer
coisas podiam olhos ele o desafio acha
que meu dinheiro depositado na quadra e
coelho vai rolar em meio a beijo tchau